Siap untuk mendikte laporan pertama
Anda? Masuk ke PowerScribe One Client,
dan Anda akan langsung dibawa ke ruang
kerja yang dipersonalisasi, siap untuk
membaca dan melaporkan.
Dari daftar kerja PowerScribe atau
integrasi dengan PACS, mari pilih
studi CT Dada.
Setelah dipilih, Editor Laporan akan
diluncurkan.
Menggunakan perintah suara "bidang
berikutnya" atau tombol mikrofon yang
diprogram untuk menavigasi ke bidang
isian yang diinginkan.
Navigasikan melalui laporan dan
lanjutkan pendiktean.
Setelah pendiktean selesai, kita siap
untuk menghasilkan impresi secara
manual menggunakan Impresi Cerdas.
Untuk melakukan ini, navigasikan ke
bagian impresi lalu klik tombol
impresi atau ucapkan "buat impresi".
Bagian impresi akan dibuat.
Setelah menyelesaikan pendiktean,
tinjau laporan dan klik tanda tangani
atau tanda tangani laporan untuk
menandatangani laporan.
Selesai! Setelah masa tenggang yang
ditentukan fasilitas, laporan Anda
akan dikirim ke sistem hilir.
PowerScribe One mendukung ahli
radiologi untuk bekerja lebih cepat
dan cerdas, sehingga memastikan
laporan berkualitas tinggi setiap
saat.